- 당신이야!
- 네?
행운의 여신
저는 회사 정보를 훔치지 않았습니다
유감스럽게도 자네 혐의는
풀리지 않았어
승진에 대한 얘길 해주려 하네
전무님한테 무슨 말을 들으신 거예요?
이제 부장이 아닐세
저도 징계해고 당했어요
정말로 나쁜 짓을 한 겁니까?
그 여자도 그렇고, 저도 그렇고요
자, 여기요
이 초승달은
야마나카 시카노스케 유키모리
저...
이거 제 건데요
라면 2개로는 부족하지?
먹고 싶은만큼 주문해
진짜요!?
저는 볶음밥이요
- 아니 잠깐만,
- 그래, 그런
밥 종류 먹지 말고 고기 먹자
아니, 그게 아니라
왜 갑자기 사주시는 건가요?
이거 나한테 주게
- 아세요?
- 야마나카 시카노스케 유키모리
전국 무장시리즈 초대부터
최신 버전 8까지 전부 다 모았지
- 얼마든지 드릴게요
- 뭐!?
- 자, 가지세요
- 야, 잠깐만 이거
나한테 준다며?
그래도 누나는
라면 2개밖에 못사주잖아요
여기 사장님한테 얻어먹는 게
훨씬 이득인데, 안 그래요?
난 역시 튀김
오! 말 잘했다, 튀김
- 그래, 기름진 걸 좀 먹어줘야지
- 킨다이치 씨, 킨다이치 씨!
- 부탁이에요 제발~
- 에이, 이건 어쩔 수가 없지
그냥 포기해
그쪽은?
김치 볶음밥도 있네 음...
- 왜 그래요?
- 아저씨, 왜요?
죄송한데요, 저 음식은 됐고요
네?
아르바이트 모집
시급 900엔
초보자 대환영
주1일 근무부터 상담가능
라면 식사 제공
저 좀 써주시면 안될까요?
아르바이트 모집
시급 900엔
초보자 대환영
주1일 근무부터 상담가능
라면 식사 제공
그거 뗀다는 걸 깜빡한 건데
아뇨, 아뇨 아르바이트비
조금만 주셔도 됩니다
안된다고 하시면
이거 못드립니다
아저씨 지금 뭐하는 거예요!
뭐야
그거 제가 받기로 약속된...
시끄럽네, 지금 이것저것 따질 때야?
어떻게 하실래요? 주인아저씨
아 큰일났네, 이거 목 떨어지겠어
- 아악! 안돼요!
- 아.. 아.. 앗!
노.. 노.. 노부
아, 노부 씨라고요?
어쩔 수 없군
정말이세요?
아.. 아.. 음식 사주시는 건...
- 악!
- 나이스!
좋았어, 이걸로 아르바이트 결정!
아저씨! 음식 다 날라갔잖아요!
시카노스케 대박이구나
좋았어!!
PRICELE$S
~있을 리 없잖아, 그런 거!~
제 3 화
야, 너무 화내지 마라
아르바이트비 받으면 한 턱 쏠테니까
- 불고기로 사줘요, 불고기
- 비싼 걸로
알았어
그런 것보다 너
난 오늘부로
일당벌이에서 졸업하는 거다
항상 500엔 아슬아슬하게 모았으면서
시끄러워
집세치고는 싸다고 생각하는데요
그나저나
누나
정말로 우리 아파트에 오려고?
어?
방이 없다니 무슨 말씀이세요?
뭐긴 뭐야, 방이 가득찼으니 그렇지
뭘 이제와서 놀라고 그래요
아니, 보통 방이 있을 거라
생각하곤 하잖아요
여기 이 사람은 어쩌고요?
아저씨네 방
- 뭐?
- 아, 그렇지
개든 고양이든
주워온 자가 책임을 져야지
아니, 여자잖아요
뭐 잘 된 거 아녀?
본인이 괜찮다고 한다면야
- 여기에서요?
- 응
- 둘이서요?
- 그래
- 말도 안되죠
- 그렇지?
자!
'내가 몇 살이든지, 내가 누구이던지'
저...
물티슈인데요
이 아파트엔 욕실이 없으니까
꽤 개운하거든, 아야야...
- 아저씨! 빨리요!
- 시끄럽네
뭐 하루빨리 벗어나고 싶다면
정신 바짝 차리라는 거지
이 생활에 적응되어버리면
그냥 그대로 쭉 살게될테니까
- 여기에 딱 걸면 되지?
- 네
맞아요 거기, OK
아, 내가 일단 막아놨으니까 저쪽 써
네
목욕?
목욕탕도 없으면서
- 목욕이라니?
- 그나저나 그 라면가게 아저씨
정말로 아르바이트비 주는 거 맞아요?
왠지 장사 잘 안되는 것 같아보이던데
임마, 걱정하지마
제대로 벌어서 한 턱 쏠테니까
하지만 불고기 먹으려면
아무리 못해도 1만엔은 필요한데요
요즘 통 못봤네, 후쿠자와 유키치
☞ 福澤諭吉 - 사상가이자,
일본 화폐 1만엔 속에 그려진 인물
그보다 너희들
여기에
1만엔이 있다면 어디에 쓸래?
1만엔!
어디에 쓸 거야?
- 저 라지콘 살래요
- 라지콘이라
☞ ラジコン - radio control
(무선 조종 장난감)
- 아저씨는요?
- 나? 나는 좀 고민되네
1만엔이 있으면 어지간한 것들이
다 가능하니까
저기요!
어째
이 생활에 꽤나 적응한 것 같은데요
지금 상태로 만족하세요?
지금 상태라니?
우린 부당해고 당한 거예요
거기에 사실을 알고 있는 모아이 씨는
입닫고 출세까지 했어요
분하지도 않아요?
뭐, 이런저런 사정이 있는 거겠지
그리고 난 그 사람 싫어하지도 않고
뭐예요 그게?
- 애초에 그 사람이!
- 아, 그보다
니카이도 씨는 지금 여기에
1만엔이 있다면 어디에 쓸 거야?
네?
- 어디에 쓸래요?
1만!
- 1만! 1만!
있잖아요!
1만엔갖고 왁자지껄 떠들만큼
속편한 상태 아니에요
잘 자요
무서워라...
총괄본부장으로 승진하신 거
축하해요!
- 고마워
- 건배!
축하드려요, 아빠
나 아빠 다시 봤어요
그럼~ 아빠가 어떤 사람인데~
앞으로도 쭉쭉 출세할 거야
검소하고 성실하게 살아온
보람이 있었네요
- 그러게
- 아, 간장이 없네
간장 없구나
안녕하십니까
노부 사장님, 오늘부터 잘...
에노모토 안녕
안녕하십니까
안녕하십니까, 모아이 부장님
어, 좋은 아침
아.. 죄송합니다
지금은 총괄본부장님이 되셨죠
아.. 아.. 아.. 뭐..
괘.. 괘.. 괜찮아
부장으로 불러도 돼, 괜찮으니까
다 했습니다, 다음은...
재료 좀 사와
네
그리고 대파 두 단...
방문해주신 고객여러분
오래 기다리셨습니다
오늘은 야채, 야채 타임세일하는 날!
위험하게스리, 뭐하는 짓이야
무엇이든지 한 봉지에
100엔, 100엔입니다
대파, 무, 당근...
대파?
자, 모든 야채들이 모여 있습니다
담당 직원은 옆으로 나와주시고,
타임세일 시작!
대파, 대파,
대파!
이얏!
아야야.. 아파.. 아파요!
자, 남자 손님 분발하시고
잡을 수 있게 좀 하라고!
그만 좀 떠들고!
실례하겠습니다, 총괄본부장님
이 서류 급히 처리해야하는 건데
검토 좀 부탁드리겠습니다
아, 이거.. 그래 알았네
음...
저, 여기 서류...
수고하십니다
뭐야? 왜 이래?
아! 자이젠 전무님!
고생많네, 모아이 총괄본부장
아.. 아뇨 무슨.. 그러지 마십쇼
음, 일은 좀 어떤가?
아.. 그.. 아직..
익숙치않은 업무가 많아서..
뭘 그리 겸손떨고 그러나
아뇨.. 정말입니다..
시간되면 식사나 같이 하겠나?
근처에 장어구이 잘 하는 가게가 있는데
- 장어..요?
- 그래
아, 물론이죠 기꺼이 가겠습니다
- 그럼, 어서 가지
- 네
- 저...
- 응?
서류는...
돌아와서 바로 해줄게
죄송합니다
역시 점심식사는 장어구이가 제격이지
그거 들었어? 경리부 니카이도 씨
또 정보 유출시켰다며?
맞아, 그래서 사원 기숙사에서
바로 쫓겨났대
그런데 그거 누명을 썼다는
소문도 있더라
억지로 먹지 않아도 돼
아뇨..
일하면서 라면도 먹을 수 있어서
저야 아주 감사하죠
그나저나
손님이 통 안오네요
우리 가게는 늘 그래
하여간 거슬리는 얘기들 뿐이라니까
별 시덥잖은 소문이나 돌고
그.. 그러게말입니다
자, 그럼 어서 장어 먹으러
여보세요
응, 응
그거 급한 거야?
알았어
미안한데, 장어구이는
다음으로 미뤄야겠네 모아이 본부장
아.. 괜찮습니다
다음에 먹겠습니다
그래서 뭔데?
장어구이 앞에 말한 거
얼른
안녕하십니까
여기?
아~ 아니야 여기
이런 데가 아니라 저기야 저기
어?
오래 기다리셨습니다,
이쪽 두 분 들어오세요
항상 고맙습니다
감사합니다
저기요, 여기 음식 맛있어요?
나름 괜찮아요, 음식값도 싸거든요
봐요
이봐요, 새치기하지 마세요
안해요!
저기 청춘헌(靑春軒)이라면
바로 들어가실 수 있는데
그 가게는 좀 아니죠
예전엔 꽤 맛있었는데
지금은 거기 주인이 의욕이 바닥이라서
아.. 그래요..
잘 아시네요
- 예전엔 자주 갔었거든요
- 아, 그러시구나
청춘헌(靑春軒) 어떠세요?
- 안 가요!
킨다이치와 같이 산다고?
전에 말씀드렸던
낡고 비좁은 아파트에서요
말씀해주시면 안될까요?
모아이 씨가 알고 계신 것
무슨 말이지?
시치미떼지 마세요
킨다이치 씨와 제가 해고당한 것에
다른 이유가 있는 거죠?
난 아무 것도 모르네
출세때문에 입 꾹 닫고
계신 건지 모르겠지만
이런 건 그냥 방치해둬선 안돼요
게다가 다음번엔
모아이 씨가 해고당할...
미안하네만
자네를 도와줄 수 없어
정말
난 아는 게 없어
그리고 회사 결정을
거스르고 싶지도 않고
킨다이치에게 그렇게 전해주게
킨다이치 씨는
모아이 씨를 믿고 있어요
《DC inside 일본드라마 갤러리》
자막 - 딸기와플
(http://arbalest.blog.me)
◈배포 자유, 수정 엄금◈
◈이동시 출처 반드시 적어주세요◈
- 물 드릴게요
- 잘 먹었습니다
- 감사합니다
- 얼마예요?
600엔입니다
여기요
잘 먹었어요
감사합니다!
사장님
이거 꽤 많이 남겼는데요
돈 받았으니 됐어
아니 그래도...
이건 좀...
이거...
기왕이면 몽땅
그릇을 비울만큼 맛있는 라면을
만드는 게...
그러는 쪽이 손님이 더 올테고...
어차피 돈 받는 거라면 다 똑같아
하지만 저 앞에 있는 가게에
꿇릴 순 없잖아요
참, 그렇지
이거 보세요, 저 가게
손님 꽤 끌어모으고 있어요
직접 면을 뽑는데다가
국물은 날치로 우려낸 육수를 쓰고요
맛있어보이죠?
그래보이는군
그래도 이 가게 라면도
예전엔 엄청 맛있었다고
아까 들었거든요
그러니까 이거...
설거지나 해
네
여러분 오늘 이렇게 와주셔서
정말 고마워요
아레나 객석에 계신분들,
제 기운이 전해지시나요?
☞ arena - 원 뜻은 고대 로마에서
원형 극장 한가운데 모래를 깐 경기장,
요즘은 공연 무대의 의미로 사용된다
데뷔한 후로 2년
여러분과 함께 이 길을 걸어와서
드디어
- 마침 잘 왔구만
- 이 도쿄돔에 서게 되었습니다
- 자, 여기
- 이게 뭐예요?
복도랑 화장실 청소할 도구
저 얼빠진 애랑 같이 해
저 사람은 누구예요?
토미자와 모에의 데뷔싱글
'야채가게에서 뿅!'
앗!
뭐하시는 거예요!
공연회장 관람객들 전부
분위기 살고 있었는데
공연회장 관람객이요?
지 머릿속에서 펼쳐지는 콘서트란다
오늘은
처음으로 돔 공연장에 서봤어요
돔.. 돔.. 여기가 어딜봐서 돔으로...
아!
예쁘시다
저하고 유닛결성 안하실래요?
네?
킨다이치 씨는
모아이 씨를 믿고 있어요
장어구이하고 업무중에
대체 뭐가 중요한 거야?
야, 임마 임마! 쉿! 쉿!
누가 있기라도 하면 어쩌려고 그래?
없어?
에이, 괜찮아요
모아이 씨말야
무작정 신임사장과 자이젠 전무
눈에 들려고 노력하고 있다니까
그 사람이 그 능력에 그런 자리에
앉는다는 게 말이 안되지
뭐랄까
모아이 씨는 진짜 존재감이 없으니까
- 그렇지
- 맞아
- 1,000엔 여기요
- 네, 맞습니다 감사합니다
고맙습니다
음~ 그냥 밋밋하네
뭔가 맛이 좀 부족한데
임마, 네가 왜 아는 척 하냐?
오늘 여기에 온 손님 단 두 명이네
여기 인기 없구나
다 들려, 임마
오늘 그만 문 닫는다
어? 하지만 아직 시간 한참 남았는데요
사장님
아, 내일은
의욕을 내서
라면 만들어주시면 안될까요?
- 왜?
- 손님은 제가 끌고올게요
밖에 문닫을 정리나 해
그보다 아저씨,
오늘 집세 500엔은 어쩌려고요?
야, 야, 야
아르바이트비 받을 때까지
좀 기다려주지 않으실까?
누나한테 빌리지 그래요?
- 누난 일하는 것 같아 보이니까
- 누나?
아...
이런 거나
이런 것도 있어요
길바닥 아이돌이네
이런 의상들을 입고 그 자리에서
폴라로이드 사진 찍어서 팔면
꽤 돈벌이가 되거든요
사야 씨라면
1만엔은 벌 수 있을 거예요
1만엔!?
이것만 팔고도
1만엔을 받을 수 있다고?
안 팔 거예요
창피하게
아니, 창피하다고 하면서
이거 엄청나게 포즈 잡고 찍었구만
얼른 줘요
요거도 예쁘다
- 저기말야
- 네?
잠깐 나 좀 도와줬으면 하는데
네?
이런 게 효과가 있겠어요?
아무 것도 안하는 것보다야 낫겠지
저기...
제가 뭘 도와드려야...
아, 전단지 배포
아까 그 복장으로 나눠주는 게
훨씬 효과만점이니까
네? 무슨...
농담하지 마세요
그래도 어울렸어요
그렇지? 스타일도 괜찮고
그런 문제가 아니라
전 바쁘다고요
게다가
지금 이 순간도 다니던 회사 복직해서
예전과 다름없는 생활로
돌아갈 생각 갖고 있으니까요
그거 꽤 힘들걸
아, 물론 회사내부의
도움이 필요하겠죠
오늘도 그래서 모아이 씨 만났으니까
모아이 씨는 뭐라셔?
그 사람 진짜 못됐어요
회사 결정을 거스를 마음이
없다는 소리나 하고
그 사람은요
킨다이치 씨가 생각하는
그런 사람이 아니에요
킨다이치 씨도 직접 만나서
불만을 좀 털어놔야...
지금 꼭 해야 하는 건
바로 이쪽 일이야
의욕을 내서
라면 만들어주시면 안될까요?
'청춘헌'입니다 저희 라면 맛있어요
'청춘헌'입니다 여기 받으세요
저기, 라면 '청춘헌' 엄청 맛있어요
- 무서워요, 무서워
- 아니 무서운 게 아니라...
고맙습니다
저희 라면 맛있습니다 여기요
'청춘헌'입니다 잘 부탁드립니다
아, 모아이 씨
깜짝 놀랐네
일 시작한 건가?
네 어제부터요,
아르바이트이긴 하지만
아, 여기요
하지만 가게도 너저분하고
손님도 도통 안오긴 해요
괜찮은 건가?
음.. 뭐.. 괜찮습니다
저희 노부 사장님이
지금은 의욕이 없긴 하지만
실력 하나는 확실해보이거든요
뭐 조만간 다시 부흥시켜보일 겁니다
그럼 저는
가보겠습니다
킨다이치
네
뭔가 내게
하고 싶은 말이 있는 거 아닌가?
아! 그렇지!
승진하신 거 축하드립니다
아니, 축하를...
조만간 저희 가게에서
축하파티 열어드릴게요
돈이 별로 없어서 대단한 건
대접해드리지 못하지만요
그럼 '청춘헌' 잘 부탁드리겠습니다
'청춘헌'입니다 여기요
저 사람, 잘 지내는 것 같군
사장님!
오늘 나하고 같이 동행 좀 하게
사장님, 오늘은 아마 꽤 바쁠듯하니
수고 좀 해주세요
이상하네
조금만 더 있으면 잔뜩 몰려올 거예요
그 때 음... 부탁드릴게요
전단지 뿌려봤자 소용 없어
유한회사 하야시베 부품공업
너무 오랜만에 찾아뵈어
정말 죄송합니다
유한회사 하야시베 부품공업
출세하셨으니 많이 바쁘실 겁니다
전엔 자주 업무를 함께 하곤 했었죠
하야시베 사장님께 정말
많은 도움을 받았습니다
미라클 보온병은 선대 사장님 때부터
저희의 가장 큰 거래처니까요
이제 그만
본론으로 들어가도 되겠습니까?
죄송합니다
오늘 이곳에 찾아온 건
앞으로의 거래를 중지하겠다는 걸
알리기 위해서입니다
- 사장님...
- 무.. 무슨 말씀이신지..
올해 들어서부터
귀사의 실적이 떨어지고 있습니다
오래 거래하던 업체라고 해서
경영상태가 불안한 회사와
거래를 계속 한다면
우리 측에도 위험부담이 생깁니다
그럼, 그렇게 아시고
갑시다, 모아이 총괄본부장
네...
자.. 잠시만요
지금 미라클 보온병과의
거래가 끊어지면
저희 회사는 무너집니다
비용문제 때문이라면
다시 조정을 하겠습니다
어떤 조건이어도 상관 없으니...
이 결정은 바뀌지 않습니다
이해하시기 바랍니다
사...
모아이 씨..
모아이 씨...
- 이러지 마세요...
- 모아이 씨...
사장님
저는 왜 동행을 시키신...
자네에게 내 업무방식이 어떤 것인지
이해시키기 위해서지
이 시대에
자기 몸을 지키려면
상대방이 개선되는 걸
기다리는 것보다
쳐내는 것이 빨라
사람이든 거래처든간에
정에 휩쓸려 움직였다간
함께 망할 수도 있어
내 말이 어떤 뜻인지
이해할 거라 믿네
모아이 총괄본부장
킨다이치 씨
그저 그렇네요
대놓고 말하지마!
왜 이러세요
전화 한 통 받고
여기에 먹으러 온 건데
그나저나 왜 혼자 온 건데?
항상 같이 다니는 놈 있잖아,
그 돌덩이 같이 생긴 놈
회사 안에서 킨다이치 씨 이름을
언급할 수도 없는걸요
- 아, 그렇구나
- 그리고 뭐랄까
신임 사장이 부임한 이후로
분위기가 좀 삭막해졌어요
실적을 강조하며 잔소리만 해대요
그리고
소문이나 험담도
여기저기 떠돌고 있고요
☞ on parade - 배우들의 총출연
음, 힘들겠구나
모아이 부장도 이제 겨우
출세했는데 평판이 안좋아요
왜?
그게
사장하고 전무의 쫄다구처럼
붙어다닌다니까요
너야말로 험담하고 있구만
- 아, 저기!
- 네
이 아파트에 사세요?
네.. 뭐..
여기에 후미... 군이 아니라...
킨다이치 씨라는 분 살고 계신가요?
아, 네
정말로 여기에...
지금 아르바이트중일 거예요
아르바이트요?
괜찮으시면 어딘지 알려드릴까요?
아.. 저.. 자.. 잠깐만요
아...
킨다이치 씨에 대해 상당히
잘 아시는 것 같네요
뭐...
애초에 같은 회사에 다녔었고
아니 그보다, 그 사람 때문에
저까지 여기에서 지내게 되었어요
지금은 같은 방에서 지내고 있고요
같은 방이요!?
네
그건 그렇고, 저기...
당신은?
후미 군 여자친구예요
네?
그만 가볼게요
저기요!
앗!
이거이거 아수라장 되겠네
이상한 말씀하지 마세요
- 안녕하세요
- 아, 죄송해요 가게 영업...
응? 어쩐 일이야?
아.. 저기..
아까 킨다이치 씨
여자친구라는 분이 왔었거든요
요코?
어? 혹시 그 아파트 본 거야?
네.. 아, 하지만
아르바이트 때문에 없다고 했어요
- 말했어?
- 네...
회사에 복직하게 될지도 모른다고
얘기해뒀었는데
그게...
조금 오해하게 만든 것 같아서...
오해?
네
아무튼, 어서 가봐요
그건 내 복직이 좋게 처리되었을 때나
가능한 얘기야
오늘은 어땠어요?
- 뭐가?
- 일이요
아...
전단지 뿌린 효과 하나도 없더라
이 가게 진짜 위태로울지도 모르겠어
흐음~
아!
이 가게
구매전표나 매출표 있어요?
왜?
아니 회계로 정리가
가능할지도 모르니까요
이거 하려는 거구나, 이거 이거
잠깐만 있어봐
사장님
- 사장님
- 응?
아주 실력 끝내주는 경리가
저희 가게를 신경써줘서
회계 상태 점검 해주겠다고 하는데요
아, 참 그리고
이 기회에 재료 사들이는 걸
좀 바꾸는 게 어떨까요?
값이 싸더라도
좋은 재료를 써서 맛있는 라면 만들면
손님들도 잔뜩 올 거예요
내일부턴 안와도 돼
네?
너처럼 의욕충만한
아르바이트는 필요없어
돈 줄테니까 바로 그만둬
그만둘 수 없습니다
아직 손님도 끌어오지 못했고
사장님이 만드신 맛있는 라면
먹지도 못했으니까요
저번에 사장님이
돈만 받으면야 어찌되든
똑같다라고 하셨지만
제가 생각해봤는데요 이왕이면
손님이
'와~ 잘 먹었다' 하면서
미소지으며 돌아갈 수 있는
라면을 만드는 쪽이 낫지 않을까요?
사장님, 한 번 만들어주세요
'으아~ 과식했네' 라고 모든 사람들이
말 할 수 있는 그런 라면
사장님
사장님? 어? 사장님!
왜 그러세요?
괘.. 괜찮으세요?
- 거기, 전화.. 전화.. 전화해
- 전화요?
- 구급차 부르라고!
- 구급차.. 네.. 네..
사장님! 사장님!
사장님 괜찮으세요?
여기 병원이에요
아~ 정말 깜짝 놀랐어요
갑자기 쓰러지셔서
처음엔 포장마차를 했었어
네?
40세 때 샐러리맨 생활을 관두고
가게를 열었었지
그 무렵엔 일본 제일의 라면가게로
만들자며 의욕이 가득 찼었어
'청춘헌'이라는
좀 창피한 이름을 붙이고
열심히 해왔왔지
가게를 열고 몇 년동안은
손님이 끊이지않고 와줬었어
내가 만드는 라면을
맛있다며 먹으러 와주는 손님들 모습을
보는 게 내겐 그 무엇보다도 행복했지
그런데 그렇게 가장
장사가 잘 되던 때에
몸이 망가져서 가게를 닫게 되었어
성치않은 몸으로
억지로 다시 가게를 열긴 했는데
옆엔 장사 잘되는
다른 가게가 들어섰지
가게는 파리만 날리고
☞ 閑古鳥は鳴く - '뻐꾸기는 운다'
라는 의미인데, 우리 식으로 풀어쓰면
손님이 없어서 파리만 날린다는 뜻
재료 구매할 비용도 부족해져서
결국엔 꿈도 의욕도
모두 다 사라져버렸어
경기가 어떻든간에
맛있는 음식 찾는 사람이 있으니까
미련을 못버리고
가게를 계속 해오긴 했지만
그 가게도 이제 닫을 때가 되었네
너한텐 미안하지만
다시 다른 일자리 찾아봐
그럼 이대로 가게 닫으시는 건가요?
그럼 마지막으로
사장님의 혼신이 담긴 라면
만들어주시면 안될까요?
부탁드리겠습니다
- 뭐하는감?
- 네? 아.. 저기..
가위를 좀 빌릴까해서...
자!
쓰고 나서 확실히 제자리에 놓게
저 할머니 대단하네
뭐하세요? 앗!
또 이러네
여기 있었어?
- 네
- 뭘 이리 들춰본대
☞ censor - 검열관,
남의 흠을 들추는 사람
네?
또 전단지 만들려고요?
하지만 그 가게는 이제...
마지막 순간만이라도
가게를 손님으로 가득 채우고 싶잖아
그런데
내가 할 수 있는 건
이런 것 밖에 없으니까
왜 그렇게 열심히하는 거예요?
왜냐니...?
그게...
그 가게를 알게 된 것도
정말 최근의 일이잖아요
게다가 아르바이트비도
제대로 받을지 어떨지도 모르고
왜일까...
나도 모르겠어
- 저기말야
- 네
아무 것도 안 할 거라면
오셨어요
이거 너무 깔끔해서 적응 안되네
마지막 날이니까요
가자
어디를요?
츠키지(築地)
☞ 築地市場 - 도쿄의 부엌이라 불리우는
공설의 수산물 전문 거대도매시장
츠키지(築地)...?
☞ 築地市場 - 도쿄의 부엌이라 불리우는
공설의 수산물 전문 거대도매시장
아, 츠키지(築地)!
☞ 築地市場 - 도쿄의 부엌이라 불리우는
공설의 수산물 전문 거대도매시장
네
여기 '청춘헌'입니다, 한번 와주세요
'청춘헌'입니다 부탁드려요
오늘이 영업 마지막날이에요,
꼭 와주세요
저하고 함께
라면과 맥주 어떠신가요?
- 다음엔 여기 가자
- 응
- 자, 다음으로 넘어가자
- 이봐
- 네
맛 좀 봐볼래?
아뇨 손님 드실 양이 부족해지면
그것도 문제라서...
그럴 일이 있겠나
- 그럼 맛 좀 볼게요
- 자!
라면, 교자, 맥주 드시러 오세요!
오늘이 영업 마지막날입니다
꼭 와주세요
'청춘헌'입니다 꼭 방문해주세요
'청춘헌'입니다 여기 받으세요
앗!
어.. 자네..
- 뭐.. 뭐.. 무.. 무슨.. 뭘 하는..
- 아.. 아뇨.. 저.. 저기..
이 복장에 대한 얘기는
하지 말아주세요
어? 마지막날?
네
아, 괜찮으시다면 한번 와주세요
마지막 순간까지 애쓰고 있어요,
킨다이치 씨
왜인지는 모르겠지만,
손익까지 제쳐두고요
몇 시야?
손님 안오네요
배달주문 전화 아닐까?
네, '청춘헌'입니다
네
네...
네, 죄송합니다 알겠습니다
어? 어디에요? 어디서 걸려온 거예요?
항의전화야
우편함에 전단지 넣지 말라는 전화
으헉! 깜짝이야
죄송합니다
고생많구만, 모아이 본부장
수고많으십니다
오늘 이후 스케줄 비어있지?
아, 네
갑작스레 건네는 얘기라 미안하네만
사장님과 함께
토코로자와 선생님과 회식이 있어
- 네? 저.. 저도요?
- 그래
아.. 네.. 네..
이 시간에도 손님이 없네
그렇게 잔뜩 전단지 돌렸는데
우리 가게다운 마지막 모습인 거지
나머진 나 혼자 해도 돼
아르바이트비
좀 적을지 모르겠지만 봐주게
고마워
감사합니다, 잘 받겠습니다
아까 그 1만엔은 역시
불고기 먹는 데 쓰겠지
무선 장난감이지
무선 장난감?
- 에이 무슨 불고기 먹어야지
- 스포츠카 살 거란 말야
- 불고기야, 불고기!
- 뭐야, 스포츠카!
그런 거 필요 없어
임마, 이 얼마나 불고기 먹는
순간을 기다려왔는데
- 스포츠카 사고 싶어
- 스포츠카는 없어도 된다니까
킨다이치 씨는 어떻게 하고 싶으세요?
야, 칸타 료타
불고기도 장난감도...
미안하다
저기요! 차슈멘하고 에비치리주세요
☞ エビチリ - 새우를 튀겨
칠리 소스로 버무린 것
저는 튀김하고 볶음밥하고 교자요
저기...
이 가게 마지막 손님
저희가 해드려도 될까요?
요녀석으로 잔뜩 먹을 거거든요
어서오게
이야~ 이거 오늘 아주 잘 먹었네
당치도 않습니다
저희야말로 귀중한 시간
내주셔서 감사합니다
자네 마술실력도 꽤 좋더군
다음에 또 보여주게
아.. 영광입니다
그럼 조심히 들어가세요
기분 맞추는 거 잘 하더군
꽤 능숙하게 하던데
아뇨, 무슨 그런 말씀을...
앞으로도
이 상태로 열심히 하게
- 잘 먹겠습니다!
- 맛있다!
- 와~ 끝내준다!
진짜 짱이야!
1만엔 쓸 거라면 얼마든지 주문해
그럼 전 교자하고 마파두부요
그렇지! 할머니한테 드릴
튀김하고 돼지간부추볶음이요
라면 청춘권
오랜기간 찾아주셔서 감사합니다
오늘 마지막날!!
라면 청춘권
오랜기간 찾아주셔서 감사합니다
오늘 마지막날!!
괜찮습니다
조만간 다시 부흥시킬 거예요
마지막 순간까지 애쓰고 있어요,
킨다이치 씨
왜인지는 모르겠지만,
손익까지 제쳐두고요
자기 몸을 지키려면
쳐내는 것이 빠르지
킨다이치 씨는 모아이 씨를
믿고 있어요
모아이 부장님은 절대로
틀린 선택을 하지 않아
모아이 씨?
- 모아이 씨?
- 아.. 어..
와주신 거예요?
아.. 그게..
들어오세요
아.. 그럴까?
- 안으로 들어오세요
- 아, 고맙네
- 실례하겠습니다
- 모아이 씨...
어서오세요!
- 안녕하세요
- 아, 이쪽에 앉으세요
바로 맥주 내어올게요
맥주잔이...
아직 축하파티도 못해드렸으니
- 축하라뇨?
- 응?
모아이 씨 승진 축하파티지
저도 한 잔 따를게요
그럼,
야, 료타
건배해야지
자, 모아이 씨
건배!
- 건배!
- 고맙네
캬~ 맛있다
- 킨다이치, 난...
- 네
- 아니야
- 사양하지 말고 드세요
- 맛있네
- 그렇죠?
일 마친 후에 마시는 맥주는
진짜 끝내주죠
자, 교자 그리고 맥주라고 했지?
아뇨, 제가 가져올게요
그쪽은?
예전 상사입니다
흐음~
괴짜 부하라서
그쪽도 고생 좀 했겠구려
네? 아.. 아뇨.. 그런..
참 재밌는 녀석이야
회사는 왜 그만뒀을꼬?
저런 녀석이 없으니 쓸쓸하겠구만
- 잘 먹었습니다
- 어?
가시게요?
잠깐만요, 모아이 씨!
어? 모아이 씨는? 화장실 가셨어?
방금 가셨어요
미안하다는 말도 없이
진짜 너무하네요
- 그래도 뭐 술 마셔줬잖아
- 자, 여기 하루마키
조금 남았네
이거 1만엔으로 부족하지 않으려나
9,980엔이에요
계산해가면서 주문했어요
이야~ 역시 대단해
9,980엔?
어? 집세 500엔은?
아...
'아...'는 무슨,
그게 가장 중요한 건데
어쩌지...
뭐 어떻게든 되겠지
어? 노부 씨는?
응? 노부 씨!
잘 먹었습니다!
마지막으로 좋은 일
하게 해줘서 고마워
에이, 아닙니다
자
아, 받아도 됩니까?
고맙습니다
아, 그래도 정말 그...
노부 씨가 만들어주신 라면
최고였어요
그래?
아, 네
으앗~
이걸 준 답례야
너,
이거 좀 물려받을 생각 없어?
네? 이거요?
네?
그...
이 가게를요?
여긴 접을 거고
땅 판 뒤에 시골로 이사갈 거야
내가 물려주고자 하는 건
주제가
The Rolling Stones
- Jumping Jack Flash
I was born in a cross-fire hurricane
난 격렬한 폭풍 속에서 태어났어
And I howled at my ma
in the drivin' rain
그리고 내리는 빗속에서
엄마에게 울부짖었지
But it's all right now,
하지만 이젠 괜찮아,
in fact it's a gas
사실 구라거든
But it's all right,
하지만 괜찮아,
I'm jumpin' jack flash
난 소란스런 잭 플래시야
It's a gas, gas, gas
구라야, 구라, 구라
I was raised by a toothless,
bearded hag
난 이가 빠지고 수염난
마귀할멈 손에 키워졌지
I was schooled with a strap
right across my back
혁대로 등짝을 얻어맞으며
학교를 다녔어
But it's all right now,
하지만 이젠 괜찮아,
in fact it's a gas
사실 구라거든
But it's all right,
하지만 괜찮아,
I'm jumpin' jack flash
난 소란스런 잭 플래시야
It's a gas, gas, gas
구라야, 구라, 구라
괜찮은 생각 떠올랐다
잘 부탁드리겠습니다
이런 밑바닥 생활 언제까지고
계속하길 바라는 것도 아니고
내쳐져도 상관 없습니다
그들은 아닙니다
사과하시면 안되죠!
이 무슨 꼴사나운 짓입니까!
계약을 백지로 돌리겠다니,
지금 장난해!?
- 제대로 승부도 안된다니까요
- 그만하고 얼른 해
이대로 잠자코 회사가
무너지게 놔둘 순 없어
잠깐만요, 얘기가 다르잖아요
끝까지 내 말을 들어!
쓸모없는 건 철저하게 배제한다
넌 더 이상 이 회사와
아무 상관이 없는 사람이야
불가능한 건 아니잖아요